[音乐]如果您平时和ami可亲
当你时，狗突然突然对你咆哮
好好地看着它，别再让狗吃这么多了
直截了当的挑战，甚至可能攻击或开始咆哮
如果狗爱你并认出你是主人，你就是你
它可能会回头，使那些眼睛又大又梦想，这是信任和信任的标志。
友谊，现在你可能已经看过你的宠物了
在其最喜欢的睡觉地点盘旋
最终躺下之前没关系，这是他们的直觉
回到狗仍在野外睡在地上的时代
他们会用爪子抚平土壤和草皮
然后在地面上挖掘和刮擦以去除石头和果树锥
我现在仍然这样做，因为它们拥有所有蓬松的靠垫和床
但是他们仍然不能不让他们感到更自在
绕圈奔跑而不打算躺下，尽管这可能表明
如果您的狗只追尾巴，那是不对的
偶尔会很好，特别是如果它年轻且充满
精力就可以了，你们都会没事的
但是当你的毛茸茸的芽干时，它经常被带到兽医那里
以防万一有时盘旋和追尾可能意味着
内耳感染甚至癫痫病莱利来了，你打电话来，突然
突然笑出你的狗狗来拖拉自己
它的前爪，而其毛茸茸的底部拖在
地板可能看起来很有趣，但原因通常是
远非可笑，这意味着您的狗狗需要在两者中都抓挠自己
如果它不会很快停止或重复此操作
行为带到兽医那里，这可能是您曾经寄生过的寄生虫
感觉自己无法承受所有压力，需要尖叫
是的，每天狗都可以吃得很好
当你的狗ls叫出来时，一切都会好起来
不要责骂你的好男孩或女孩，因为他们的头发一天糟透了，
需要一点安慰在你面前打哈欠可能意味着很多
如果您的狗在您面前打哈欠，您除了会昏昏欲睡之外，还有其他事情
你一个人，这是信任和友谊的象征
野犬偏航以显示他们的屈服，如果
它张大了嘴巴，周围有很多人
那么狗可能会很紧张地拥抱它以确保它
实际上，拥抱对狗来说意义重大，它们可以在睡觉前与您同在
向您展示自己的爱意或站立时只靠在腿上
这相当于他们的拥抱，而当您坐下时
你的身体就在你的脚边
它想保护您免受伤害，您只需要扭动脚趾即可
它再次站起来，现在就提示您
用闻起来香甜的洗发水洗了狗狗
让它绕着院子跑，但是一旦它走出屋外
它找到最大，最深，最脏的泥浆池，并高兴地跳跃
进去以侮辱伤害狗卷
周围被泥土和污垢覆盖，
然后跑向你微笑最幸福的微笑哦，男孩好
狗实际上是为了摆脱洗发水的，您只需要用
考虑更改它，因为您的芽清楚了
不喜欢这种气味，或者它可能正在蔓延至野外
祖先并试图掩盖自己的气味
这样，潜在的猎物就看不到它的到来
当心毛绒的熊，你在公园散步，突然你的狗停在公园里
追踪其毛毛，鼻子旋转
在各个方向上都可以抬起前腿，不用担心
您的朋友刚刚闻到一些有趣的东西，并且即将
检查气味是否良好
请稍等，否则您可能会冒着毛茸茸的侦探的意外奔跑的危险
当您的狗完成狩猎时，您​​会发现它在吃草
嘿芽，你为什么饿我们回家去吃那个
没有理由是狗有时需要草
它可以帮助他们更好地消化食物，如果他们的纤维不足
饮食，他们用绿色弥补了这种不足
东西，所以考虑改变狗的食物
并尽量不要让它吃太多草可能很锋利
它可以像切手指一样切入内部
现在您躺在床上滚动智能手机中的提要
然后看着你的狗，它突然让你眨了眨眼
回答您的问题是什么，不，它不会让您陷入困境
秘密的狗眨眼时就会眨眼
想摆脱，所以看看他们是否需要一些帮助
或者如果您凝视它足够长的时间，它可能会眨眨眼以中断眼神交流
长时间直视是一种威胁
所以莱利只是让你知道你很酷
每天几次，将您的狗食碗带到厨房
但后来又在另一个地方找到了
莱利不会解释自己和那些人一起看着你的哦
他井井有条地拖着他们的碗的可爱眼神意味着他们正在保护
他们从陌生人那里得到的食物当然不是你，而是如果还有其他
屋子里的动物，他们可能很容易偷走每只动物
其他人的食物很多狗喜欢肚皮，如果你
幸运的是，您可以在他们的身上找到那个甜蜜点
使你的朋友发疯的后腿
记住它，每次狗狗喜欢它时就去做
感觉好像是在使该部位发痒并同时刮擦它
想象它一定是多么的好，这是一种非自愿的反应，就像
人类的膝盖跳动反射，因此还可以帮助兽医找出是否
你的狗狗的神经一切都很好
如果它在某个时刻停止抽动腿，则可能是发出信号的信号。
体检哎呀，我的肚子似乎不同意
今天的早餐，我需要洗手间莱利，你在哪里
要不要我陪伴，嘿，如果你的狗
跟着你走，这是因为它把你视为自己的一部分
收拾远古的本能告诉你
当您外出时，不应该像狗看到的那样独自一人走
看到您可能处于危险之中，因此它需要像您一样保护您
时刻受到保护，嘿狗也有梦想，也请注意
睡觉时的狗狗，如果您看到它的腿在跳动，就好像
它在原地运行，或者它在气喘吁吁地悄悄地抱怨着
意味着蓬松的家伙正在追梦
嘿，我的狗甚至在他的睡眠中吠叫
谁知道也许在这个梦中甚至有一个适合你的地方
告诉他他是一个好男孩，有些狗这么大，你想知道你是否
可以很好地骑他们参加战斗，有时其他狗也将它们视作
坐骑也爱狗甚至可以一起玩
如果它们的大小不兼容，这就是为什么大狗会允许小
那些跳下来背骑
他们知道自己的大小是他们的优势，所以在一场有趣的比赛中
他们给他们的小玩伴放松点，嘿，莱利，你打破了我的最爱
再来一杯啊，看看那些大家伙，你怎么样
对他们生气，嘿，当狗不犯任何错误
看着你，只是不明白你在做什么
如果狗狗意识到自己的内crazy感，就会为之疯狂
它会伸出舌头和re悔，并可能将其耳朵压到
头也啊，别这样看着我
上班，你知道我要不要让你的狗坐在门前
带你去上班去见朋友或其他什么
真的为离开你而难过或生气
只是坐在那里等你
这种行为表明您对毛茸茸的哥们有多重要
他知道你最终会回来的，所以说再见
告诉他谁是好男孩，和你在一起
莱利停止咆哮的邮递员并不意味着你有任何伤害
对人类的侵略行为似乎来自某些神秘的第六世界
感觉好像他们知道谁是坏人
一个人，谁很好，但实际上狗对某些东西有反应
一个人的运动的物理属性或
他们不喜欢的行为基本上就像人类一样
完全可以给你的狗推一下
如果它向某人咆哮，那你肯定是个好人
我认为莱利还因为不离开送货员而咆哮
也有一些东西，但这只是我的理论